+++
date = "2025-12-08T20:35:00-08:00"
draft = false
title = "Сегодня в Гимназии № 3 г. Грозного прошла интеллектуальная в"
slug = "сегодня-в-гимназии-3-г-грозного-прошла-интеллектуальная-в"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "гимназия № 3",
    "грозный",
    "интеллектуальная викторина",
    "год начальной школы",
    "кубок департамента образования мэрии г. грозного",
    "математическая школа г. грозного",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Образование и обучение",
]
+++

Сегодня в Гимназии № 3 г. Грозного прошла интеллектуальная викторина среди учащихся 4-х классов в рамках Года начальной школы.

Уверен, данный формат комбинированной игры ЧГК, БР, СИ, квиз послужит хорошей мотивацией для юных интеллектуалов, а для организаторов явится хорошей площадкой для определения школьной сборной.

Уважаемые руководители общеобразовательных организаций Ахматовского района города воинской славы Грозный, внимание: 20 декабря 2025 года в 14:00 в Математической школе г. Грозного пройдет первый районный этап на «Кубок Департамента образования Мэрии г. Грозного» среди учащихся 1–4 классов.

Благодарен руководству Гимназии № 3 за всемерную поддержку юных интеллектуалов. Более того, команда 9–11-х классов является действующим обладателем «Кубка Мэра» среди старшеклассников республики.
